[Road to Success]
[O Caminho para o Sucesso]
♪ And water the seeds ♪
♪ Com água doce a regar as sementes ♪
♪ Let the good times glow ♪
♪ Deixa os bons tempos celebrarem ♪
♪ Let the good time ♪
♪ Deixa os dias tranquilos fluírem ♪
♪ Let the good time flow ♪
♪ Que a alegria flua sem limites ♪
If you withdraw from school now,
Se você cancelar a matrícula agora,
you can still save the last bit of dignity
ainda será possível preservar a última dignidade
[Withdrawal Application]
[Solicitação de desligamento escolar]
for yourself and Professor Shu.
entre você e o Professor Shu.
[Goodbye, My Love]
[Adeus, minha amada]
Professor Shu was such a good person,
O professor Shu é uma pessoa tão boa,
and he died because of her.
e foi morto por ela.
To get a PhD,
Ela quis fazer doutorado
you knowingly became a mistress.
e virou a amante.
Shameless.
Sem vergonha.
If you don't want your teacher
Se você não quer que seu professor continue
to be criticized after death,
sendo falado mal depois da morte,
withdraw from school.
então cancele a matrícula.
Heads,
Se a moeda cair cara,
I go ahead;
siga em frente;
tails,
se cair coroa,
I stay.
fique aqui.
Wanxing.
Xingxing,
A person's life
a vida de uma pessoa
is like a stream,
é como um rio,
only flowing forward.
só pode seguir para frente.
You can look back,
Você pode olhar para trás,
but you cannot go back,
mas não pode voltar.
because life itself is ahead.
Porque a vida está sempre à frente.
If you haven't seen the path ahead yet,
Se você ainda não consegue ver o caminho agora,
I suggest that you come to Hongjing No. 8 High School.
eu recomendo que você vá para o 8º Ensino Médio de Hongjing.
School is a healing place.
A escola é um lugar que pode curar as pessoas.
[Grandpa, who loves you forever]
[Seu avô que sempre te ama]
Go find yourself.
Vá lá e encontre de novo quem você é.
[Hongjing]
[Cidade Hongjing]
We are now arriving at
A Estação Hongjing
Hongjing Station.
chegou.
[Episode 1]
[Episódio 1]
[Three months later]
[Após três meses]
Grandpa,
Avô,
I've decided to listen to you
eu decidi ouvir o que o senhor disse
and start over.
e recomeçar.
This time,
Desta vez,
I want to look forward in a different way
quero olhar para o futuro de um jeito diferente,
and live a carefree life.
ser uma pessoa leve e tranquila, uma preguiça.
Grandpa,
Avô,
I'm reporting to Hongjing No. 8 High School today.
hoje eu vou me apresentar no 8º Ensino Médio de Hongjing.
Although I'm just a contract worker,
Embora eu seja apenas uma trabalhadora contratada,
I'll work hard to keep this job.
eu vou me esforçar para ficar.
Don't worry.
Pode ficar tranquilo,
I'll be fine.
eu vou ficar bem.
Bye.
Vou indo.
Morning, Mr. Kang.
Bom dia, Sr. Kang.
Morning, Wanxing.
Bom dia, Wanxing.
[Hongjing No. 8 High School]
[8º Ensino Médio de Hongjing]
Coming back to the place where my grandparents
Quando voltei ao lugar onde meus avós
used to work and live,
trabalhavam e viviam,
it suddenly gives me a warm feeling.
senti de repente uma sensação de calor.
It's simple
Simples,
and peaceful.
tranquilo.
Lin Wanxing,
Lin Wanxing,
since you've decided to be a slacker,
já que você decidiu ser uma preguiça,
just start now
então comece a aproveitar isso
and enjoy it.
a partir de agora.
[P.E. Department Office]
[Sala do Departamento de Educação Física]
[Teacher Employment Registration Form]
[Registro de admissão de professores]
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Department of Psychology, Yongchuan University...
Doutora em Psicologia
Ph.D?
pela Universidade Yongchuan?
I dropped out.
Eu desisti.
That's still impressive.
Isso também é bem impressionante.
Academic achievements.
E suas conquistas acadêmicas?
[Work-Related Academic Achievements]
[Produção acadêmica relacionada ao trabalho]
I currently have no academic achievements
No momento, não há conquistas acadêmicas relacionadas
related to this job.
ao meu trabalho atual.
With such a high degree as a Ph.D.,
Doutorado é um título tão alto.
Ms. Lin,
Professora Lin,
why do you want to be a sports equipment manager
por que você quer vir para a nossa escola trabalhar
at our school?
como responsável pelos equipamentos esportivos?
I think this job is quite relaxed.
Eu acho esse trabalho bem tranquilo.
No matter what the position is,
Não importa o tamanho do cargo,
it's all contributing to education.
todos contribuem para a educação.
The equipment room
A sala de material esportivo
is right by the playground.
fica do lado do campo de esportes.
Follow me.
Venha comigo.
This is the smaller one.
Esta é a menor.
Take a look.
Dê uma olhada.
The bigger one is over here.
O maior fica por aqui.
[Sports Equipment Room]
[Sala de material esportivo]
Come on in.
Pode entrar.
The room is a bit messy.
Está um pouco bagunçado.
No one has been in here for a long time.
Faz muito tempo que ninguém entra aqui.
Be careful.
Cuidado.
Well,
Tudo bem,
the environment is not bad.
o ambiente é bom.
Ms. Lin,
Professora Lin,
this is your desk.
este é o seu posto de trabalho.
Next,
Agora,
I'll brief you on how things work
vou te explicar
in this storage room.
a situação detalhada deste depósito.
Take some notes.
Faça o registro.
Okay.
Tá.
Look.
Veja,
All balls need to be organized.
todas as bolas precisam ser organizadas.
For example,
Por exemplo,
these basketballs
essas bolas de basquete
and soccer balls
e de futebol
must be placed in this basket.
devem ficar neste cesto.
Tennis rackets need to be hung on the wall.
As raquetes de tênis devem ser penduradas na parede.
Don't put all the basketballs together.
As bolas de basquete não devem ficar todas juntas,
Put them in different boxes.
devem ser colocadas em caixas diferentes.
-Okay, Director Qian. -Keep the balls together and the rackets together.
- Tá, Coordenador Qian. - As bolas e as raquetes devem ser separadas.
These boxes
Essas caixas
are probably empty.
provavelmente estão todas vazias.
Put the shuttlecocks in them
É preciso colocar os volantes de badminton
one by one.
um por um dentro delas.
Look at this.
Veja
It's a total mess.
como está tudo bagunçado.
Why is this pommel horse missing a leg?
Por que esse cavalo de madeira está sem uma perna?
The leg is over there.
A perna está ali.
Reattach it later.
Depois você coloca de volta.
Stack the trampolines.
Organize todos os trampolins,
Stack them neatly.
deixando tudo bem alinhado e organizado.
It's actually not too complicated.
Na verdade, não tem nada muito complexo.
It mainly requires
É principalmente
patience and care.
paciência e atenção.
Oh, right.
Ah,
One more important thing.
e mais uma coisa importante.
No equipment
Todo o equipamento,
can be borrowed
se não tiver autorização dos professores,
without a teacher's permission.
não pode ser emprestado.
Even if borrowed,
Mesmo que seja emprestado,
they must be returned the same day.
deve ser devolvido no mesmo dia.
Noted.
Tá anotado.
All equipment needs a teacher's approval to be borrowed
Todo equipamento precisa de autorização dos professores
and must be returned the same day.
e deve ser devolvido no mesmo dia.
The probation period
Período de experiência
is one month.
de um mês.
There's a PE department meeting tomorrow.
Amanhã haverá uma reunião no Departamento de Educação Física,
You must attend.
você precisa comparecer.
Meeting attendance is counted towards your evaluation.
Participar da reunião é contabilizado na frequência.
Don't worry, Director Qian.
Pode ficar tranquilo, Coordenador Qian.
I will definitely take the initiative
Eu certamente vou mobilizar toda a minha iniciativa
and accomplish this glorious and arduous task.
para concluir essa tarefa gloriosa e difícil.
Here are the keys.
Aqui estão as chaves.
I'll be going now.
Vou indo.
Thank you.
Obrigada.
He's finally done talking.
Finalmente terminou de falar.
It's so dirty.
Está tão sujo.
It needs a good cleaning.
Vou ter que arrumar direito.
[Knowledge is Boundless]
[O saber é infinito]
[Chen Jianghe, Former Football Team Forward]
[Chen Jianghe, ex-atacante do time]
The door wasn't locked?
A porta não está trancada.
Why don't you...
Que tal
come down first?
você descer primeiro?
So,
Colega,
why did you climb in through the window?
por que você está entrando pela janela?
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
Cleaning up.
Estou limpando.
Then clean it well.
Então limpa direito.
And don't forget to close the door.
E não esquece de fechar a porta.
Hey.
Colega.
What?
Que foi?
Don't you need to get a teacher's
Não precisa avisar o professor
permission to borrow a football?
para pegar uma bola de futebol?
What does that have to do with you?
O que isso tem a ver com você?
You got cleaning duty for not wearing your school uniform,
Você não está usando uniforme e foi punida para limpar,
and now you want to snitch on me to a teacher?
e quer me denunciar para o professor?
I don't need to snitch on you to a teacher.
Eu não preciso te denunciar.
Then what do you want?
Então o que você quer?
I want to tell you
Eu quero te dizer
that I am a teacher.
que eu sou a professora.
Are... are you really a teacher?
Você... você é professora mesmo?
I'm new here.
Eu sou nova aqui,
I'm in charge of this equipment room.
responsável por esta sala de material esportivo.
Since you're a teacher,
Se... se você é professora,
why were you acting so sneaky just now
por que estava agindo de forma tão suspeita agora há pouco
and not locking the door?
e nem trancou a porta?
Who was the one being sneaky?
Quem é que está agindo de forma suspeita aqui?
You are in charge of the sports equipment?
Você cuida dos materiais de esporte.
Well...
Então,
what sport are you in, teacher?
professora, qual esporte você pratica?
Weightlifting.
Eu pratico levantamento de peso.
Are you kidding me?
Está brincando?
Glad you know.
Você já sabe a resposta.
What grade and class are you in?
Em que série e turma você está?
What's your name?
Qual é o seu nome?
I'm a senior in Class 5.
Terceiro ano, turma cinco,
My name is Qin Ao.
Qin Ao.
Qin as in Emperor Qin.
Qin de Qin Shi Huang,
Ao as in Tibetan Mastiff,
Ao de cão mastim tibetano.
without the "dog" component.
Não é cachorro.
Which teacher sent you?
Qual professor te mandou aqui?
You're so annoying.
Você é muito chata.
Then don't lend it to me.
Se não emprestar, tudo bem.
Does this work?
Então, isso aqui serve?
[100 free football equipment rentals]
[Empréstimo gratuito de material de futebol (100 vezes)]
Just this?
Isso?
I knew I got tricked.
Eu sabia que estava me enganando.
This works too.
Isso pode.
I'll lend you the ball.
Eu posso te emprestar a bola.
What... did you say?
O quê?
I said,
Eu disse
this works.
que isso pode ser usado.
Really?
É verdade?
Then who will sign it?
Quem assina?
But on one condition.
Mas tem uma condição.
Come help clean up during the break.
No intervalo, você vem aqui me ajudar a limpar.
You must return the ball today.
A bola tem que ser devolvida ainda hoje.
Take it.
Pode levar.
Climbing the window instead of using the door?
Não entra pela porta e ainda insiste em pular a janela.
The students here surely have some personality.
Esse aluno aqui é bem interessante.
A 100-use ball borrowing card?
Cartão de 100 empréstimos de bola?
Interesting.
Interessante.
Having other students do the work for you?
Chame outros colegas para fazer o seu trabalho.
[Sports Equipment Check-Out/Return Form]
[Registro de empréstimo e devolução de equipamentos esportivos]
Mr. Tibetan Mastiff,
Qin Ao,
[100 free football equipment rentals]
[Empréstimo gratuito de material de futebol (100 vezes)]
you have failed my trust.
você decepcionou a confiança que eu tinha em você.
Hey.
Colegas,
Remember to lock the door when you're done.
quando terminarem de organizar, lembrem de trancar a porta.
This is a bad deal.
Que prejuízo.
Chen Jianghe is playing football,
Chen Jianghe quer jogar bola
making us do the work for him.
e fez a gente trabalhar por ele.
[Grade 12 Class 5]
[Turma 5 do 3º ano]
I'm going to clean house today!
Hoje vou fazer uma limpeza interna.
Young Master!
Jovem mestre,
I've been so loyal to you!
eu sou tão leal a você.
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[Qin Ao, ex-atacante do time]
Young Heroine.
Heroína.
Trying so hard?
Tão esforçado assim?
I've been poisoned.
Eu fui envenenado,
-Please help me. -Master Qin Ao.
- me ajuda a desintoxicar. - Herói Qin Ao,
Aren't you a martial arts master?
você não é um grande mestre de artes marciais?
Do it yourself.
Então, se vire para desintoxicar sozinho.
Boss, you were a bit overconfident.
Chefe, você está confiante demais.
Let's go.
Vamos.
Bao Xiaotian,
Bao Xiaotian,
tomorrow morning...
amanhã de manhã
I'll have Xiaolongbao for breakfast.
eu vou comer pãozinho recheado,
I'll bring you some.
vou te trazer uma porção.
Let's go, Yu Ming!
Vamos, Yu Ming!
Excuse me,
Com licença,
is Qin Ao here?
o Qin Ao está aqui?
[Lin Lu, Former Football Team Defender] [Yu Ming, Former Football Team Defender]
[Lin Lu, ex-defensor do time] [Yu Ming, ex-defensor do time]
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[Qin Ao, ex-atacante do time]
She's here for you?
Ela está te procurando.
Beautiful,
Bela,
do we know each other?
nós nos conhecemos?
What do you want?
O que você quer comigo?
Just as I thought.
Eu sabia.
What?
Sabia o quê?
When someone is introducing themselves,
Quando alguém fala o próprio nome,
they wouldn't say something like
não diz que é
"without the dog component".
"o mastim tibetano sem cachorro".
Today, a student with a buzz cut
Hoje um aluno de cabelo bem curto
came to the equipment room
veio à sala de material esportivo
and borrowed a football from me
e usou esse cartão para
with this football lending card.
pegar uma bola de futebol.
He said
Ele disse
his name is Qin Ao.
que se chamava Qin Ao.
That Chen Jianghe! He...
Chen Jianghe, esse...
He must've skipped class again
Ele com certeza matou aula de novo
and snuck off campus to play football.
e foi jogar bola escondido fora da escola.
Don't be angry.
Não fica bravo.
Boss, let's go.
Chefe, vamos,
I'll treat you to some meatballs.
eu te pago uns bolinhos de carne.
Chen-Jiang-He.
Chen Jianghe.
Great ball! Great ball!
Boa jogada! Boa jogada!
Let's go!
Vamos!
It's fine! Great ball!
Tudo bem. Boa jogada, boa jogada!
Don't rush!
Sem pressa, sem pressa!
Pass it back! Pass it back!
Passa de novo, devolve aqui.
Good ball!
Boa jogada!
Pass it back!
Volta, volta, volta!
-Move up! -Pass it!
- Sai da frente, sai da frente! - Passa, passa a bola!
Over here!
Aqui!
Good shot!
Boa jogada, boa jogada!
-Nice!
- Perfeito!
Defense!
Marcação, marcação!
Watch the ball!
Cuidado com a bola!
Let's go!
Vamos!
♪ Two souls alike ♪
♪ Duas almas ligadas ♪
♪ In the silent gravity ♪
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
♪ Cure my heart ♪
♪ Com o teu todo, ♪
♪ With every part of you ♪
♪ curas toda a minha solidão ♪
♪ Our words flow ♪
♪ As palavras fluem ♪
It's her.
É ela.
♪ Like a gentle stream ♪
♪ como um rio suave ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
♪ Inside of a silky dream ♪
♪ caem num sonho de seda ♪
♪ We talked the whole night, breeze away ♪
♪ Conversamos a noite inteira, até o vento se dispersar ♪
♪ Together we set out on a long journey ♪
♪ Seguimos juntos ♪
♪ The endless journey ♪
♪ uma longa estrada sem fim ♪
♪ Gently smoothing away ♪
♪ Suavemente apaziguando ♪
♪ The hesitation in each other's eyes ♪
♪ Despertando a ternura escondida ♪
Help yourself.
Fica à vontade.
♪ Hearing the warmth inside ♪
♪ no fundo dos olhos um do outro ♪
♪ Life begins alone ♪
♪ A vida começa sempre em solidão ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ Em trajetórias solitárias ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Até que o destino envie uma luz quente ♪
Thanks.
Obrigado.
♪ To light our way back home ♪
♪ que ilumina o caminho de volta ♪
-Good ball! -Beautiful!
Boa jogada, boa jogada! Perfeito! Perfeito!
Go!
Vamos!
Pass the ball now!
Rápido, passa a bola!
-Nice! Nice! -Bring it inside!
- Boa jogada, boa jogada! - Dentro! Dentro!
Don't rush!
Não se apressa, não se apressa!
Didn't you tell me to help myself?
Fica à vontade.
I meant,
Estou falando
I'd just share a little with you.
de dividir um pouco com você.
Move!
Sai da frente, sai da frente!
Pass it!
Passa a bola, passa a bola!
Over here!
Aqui!
You know what?
Sabia?
Here, here!
Aqui, aqui!
That boy
Aquele garoto
has been playing football there all afternoon.
ficou jogando bola a tarde inteira ali.
He must be skipping class.
Ele com certeza matou aula.
Hey, kid.
Garoto,
Hold on.
espera aí.
What's your name?
Qual é o seu nome?
That man is a scammer.
Aquele homem é um golpista.
-You seem to be the only teacher around here. -I'm a scout for a football club.
- Por aqui provavelmente só tem você de professora. - Sou olheiro de um clube. Tenho te observado há muito tempo.
I think you've got a lot of potential.
Eu acho que você tem muito potencial.
-This scammer is a pro. -You can register with our team.
-  Esse golpista é profissional. -  Vem para o meu time.
-If he can't get him, he'll scam him out of his money. -If you join our team—I'm telling you...
- Se ele não conseguir enganar alguém, ele vai tentar roubar dinheiro, - Se você entrar no meu time, me escute:
-For example, personal loans. -Our club
- como empréstimos pessoais, - eu vou te dar
-ruining their families or something. -will give you professional training.
- deixando famílias destruídas. - um treinamento especializado.
This isn't part of my job.
Isso não é da minha área de trabalho.
Just sign this.
Você só precisa assinar isso.
Bro, sign here.
Garoto, assina isso aqui.
Wait a minute.
Espera aí.
Who...
Quem...
Who are you?
quem é você?
I'm his sister.
Sou a irmã mais velha dele.
My surname is Liu.
Meu sobrenome é Liu,
I'm with Yongchuan Hengjiu,
sou um olheiro profissional
a professional scout for their youth academy.
da Equipe de formação Hengjiu de Yongchuan.
Your brother is a football genius.
Seu irmão é um gênio do futebol.
I've been keeping an eye on him for a while.
Eu observei ele por um bom tempo agora.
My advice is
Eu recomendo
that he take a year off from school,
que ele trave os estudos por um ano
play for our club,
e venha para o meu clube jogar,
and become a star in the future.
para se tornar uma estrela no futuro.
As long as he joins our team,
Se entrar no nosso time,
he'll definitely have a chance to play in a professional league.
ele certamente terá chance de chegar a uma liga profissional.
Does your club charge a fee?
Esse clube precisa pagar alguma taxa?
The 3-month training fee is 10,000 yuan.
A mensalidade de treinamento de três meses é de dez mil iuanes.
That's not much.
É pouco dinheiro,
Most families can afford it.
a maioria das famílias consegue pagar.
How about it?
E aí?
If you're interested, we can talk more.
Se tiver interesse, podemos conversar melhor.
Since your club is so good,
Se o seu clube é tão bom,
I should tell the school
então eu vou avisar a escola
and ask them to promote it.
para divulgar bastante.
Wait a moment.
Espere um pouco,
I'll go get my phone.
vou pegar meu celular.
No, no, no.
Não, não, não.
I have a meeting this afternoon.
Eu tenho uma reunião à tarde.
I'll contact you later.
Depois a gente conversa.
Well...
Me dá
Give me my pen.
minha caneta.
We'll be in touch.
Depois a gente conversa.
Scammers nowadays
Esses golpistas hoje em dia
are too blatant.
são muito descarados.
Are you crazy?
Você está louca?
You think I didn't know he was a scammer?
Você acha que eu não sei que ele é um golpista?
Don't I know what I'm capable of?
Você acha que eu não conheço o meu nível?
Do you think youth training is about who's the best?
Você acha que nas categorias de base é quem é melhor que joga?
It's about who bribes the coach the most.
Na verdade, é quem dá mais dinheiro para o treinador que entra.
Being a professional player?
Ser jogador profissional,
I've never had that kind of dream.
eu nunca sonhei com isso.
Wait a minute.
Espera aí.
What else do you want?
O que você ainda quer?
Return the ball.
Me devolve a bola,
Chen-Jiang-He.
Chen Jianghe.
Stop right there!
Pare!
Director Qian, you're here?
Coordenador Qian, você veio.
♪ Every night ♪
♪ Todas as noites, ♪
♪ I reach out to touch the starlight ♪
♪ estendo a mão para tocar o brilho das estrelas ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Acompanho-te a sonhar, ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ vagando ao ritmo dos batimentos do coração ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
Thank you for watching my bag.
Obrigada por cuidar da minha bolsa.
♪ Because of your love ♪
♪ Por causa do teu amor, ♪
You're welcome.
De nada.
♪ I shine brilliantly ♪
♪ ganho um brilho cintilante ♪
How did you know I'm a teacher?
Como você sabe que eu sou professora?
Do we know each other?
Nós nos conhecemos?
No.
Não nos conhecemos.
But...
Mas,
we do now.
agora nos conhecemos.
[Receive Money by QR Code]
[QR Code de pagamento]
Sorry.
Desculpem.
I don't just add anyone on WeChat.
eu não adiciono qualquer pessoa.
[Receive Money by QR Code]
[QR Code de pagamento]
Why are you asking me for money?
O que é essa taxa?
Storage fee.
Taxa de guarda.
♪ I caught your eyes ♪
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Naquela noite de verão, ♪
[Receive Money by QR Code]
[QR Code de pagamento]
[Pay to Individuals]
[Pagamento para pessoa física]
♪ A star that glows so bright ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
What a day.
Com que tipo de pessoas
What kind of people have I been running into?
eu tenho que lidar todos os dias?
♪ A spark in my heart ♪
♪ Uma faísca no meu coração, ♪
Charging a storage fee just for watching a bag?
Só por cuidar de uma bolsa já quer cobrar taxa de guarda.
♪ Disappear in my dream, secretly ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
Mom.
Mãe,
I'll help you carry this.
eu te ajudo a carregar as coisas.
Thank you.
Obrigada.
You're welcome.
De nada.
Do you like our new house?
Você gosta da nova casa?
I do.
Eu gosto.
You can make new friends tomorrow.
Amanhã você já pode fazer novos amigos.
-The new tenants moved in so quickly? -Okay. I'm so happy to move.
- Os novos moradores já estão se mudando tão rápido. - Mudar de casa é muito feliz.
[One and a Half Years Ago, UK]
[Um ano e meio atrás, na Inglaterra]
Jason, don't rush! Wait for me!
Jason, não se apresse, espera por mim.
I entrusted my child to you.
Eu deixei meu filho com você.
Did you really take good care of him?
Você realmente cuidou bem dele?
I'm sorry.
Desculpe.
[Are you going back to China after graduation?]
[Você se forma e volta para o seu país?]
[Thank you. In the UK,]
[Obrigado, estou na Inglaterra]
[you're the first friend to send me a gift.]
[Você é o primeiro amigo que me enviou um presente]
[I'm serious. I'll send you a gift later. Remember to get the package.]
[Estou falando sério. Depois eu te mando um presente, lembra de receber, tá?]
[If anything's bothering you, you can always tell me.]
[Se tiver qualquer coisa que te deixe triste, pode me contar]
[My major is psychology anyway. At least I can talk to you]
[Eu estudo Psicologia, pelo menos posso conversar com você]
[and help you get to know more about yourself.]
[Te ajudo a entender melhor o seu estado psicológico]
[What do you mean?]
[O que isso quer dizer?]
[You know what? Pain is a brain protest.]
[Você sabia? A dor é o cérebro protestando]
[To show that the line between goodwill and manipulation is only a thin layer of candy wrapper]
[Para provar que entre boa intenção e manipulação há apenas uma camada de papel de doce]
[There's something wrong with the candy you gave me last month, right?]
[Os doces que você me deu no mês passado tinham problema, certo?]
[I'll eat it properly]
[Eu vou comê-los direitinho]
[I hope they can help ease your academic stress. Don’t waste them.]
[Espero que aliviem sua pressão dos estudos. Não desperdice]
[I immediately ate one. It tasted pretty good.]
[Eu comi um imediatamente. O sabor é bom]
[I'm glad you received it. Do you feel better now?]
[Que bom que recebeu. Está se sentindo melhor?]
[I hate you.]
[Eu te odeio]
[Before I knew it, it was already New Year’s. How was your day today?]
[Sem perceber, o Ano Novo passou. Como foi o seu dia hoje?]
Spade Q,
Dama de Espadas,
did you kill Jason?
foi você quem matou o Jason?
[One payment today]
[1 recebimento hoje]
[Transaction Details]
[Detalhes da transação]
[Contact] [Lin Wanxing]
[Contato][Lin Wanxing]
[Lin Wanxing]
[Lin Wanxing]
[WeChat Pay]
[WeChat Pay]
[WeChat]
[WeChat]
[Search]
[Pesquisar]
[Searching Contacts]
[Pesquisando contatos]
[Slack Superstar]
[Superestrela Preguiçosa]
[Add]
[Solicitar adicionar amigo]
[Send]
[Enviar]
[Sending]
[Enviando]
[Slack Superstar]
[Superestrela Preguiçosa]
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Are you Spade Q?
a Dama de Espadas é você?
[Hongjing No. 8 High School]
[8º Ensino Médio de Hongjing]
I'm Ms. Sun.
Eu sou a Professora Sun.
I heard that you
Professora Lin, ouvi dizer
are a top student from Yongchuan University.
que você é uma excelente aluna da Universidade Yongchuan.
The previous guy, Mr. Li, didn't even know how to use a computer.
O Li nem sabia usar computador.
The whole equipment room was a mess.
A sala de material esportivo inteira estava uma bagunça.
It seems the equipment room doesn't really need a computer.
Parece que a sala de material esportivo não precisa de computador, né?
Here.
Venham, venham.
I brought some snacks.
Eu trouxe alguns lanches.
Let's share.
Vamos comer juntos.
You're Ms. Lin, right?
Você é a Professora Lin, certo?
Try this.
Experimente isso.
-Thank you. -It's very delicious.
- Obrigada. - É muito gostoso.
-And this. -Sorry.
- E também isso. - Desculpe.
Sorry. I'm sorry.
Desculpe, desculpe.
I'm late.
Eu me atrasei.
The principal called me over
O diretor me pediu para buscar
to get a new notice from the Education Bureau.
um novo documento da Secretaria Municipal de Educação.
Sorry for
Eu me atrasei, cheguei atrasado.
being late.
Desculpem.
Everyone, stop what you're doing.
Todos podem parar o que estão fazendo.
I'll read this document to you.
Vou ler este documento para vocês.
[Agent]
[Corretor]
Notice from the Hongjing Education Bureau
Documento da Secretaria Municipal de Educação de Hongjing.
on Further Strengthening
Sobre o fortalecimento
and Improving School Sports Work.
e aprimoramento do trabalho esportivo nas escolas...
Sorry.
Desculpe.
It's my agent calling.
É uma ligação de um agente imobiliário.
Put it on mute during the meeting.
Durante a reunião, coloque o celular no silencioso.
Just tell us directly.
Pode falar diretamente.
What exactly does this new notice say?
O que diz exatamente esse novo documento?
It's mainly about Hongjing City's
Principalmente sobre
strong push
o forte desenvolvimento do futebol
to develop football.
na Cidade de Hongjing.
So this year's Youth Super League—
Por isso, nesta Superliga Juvenil,
our No. 8 High School
a nossa escola
has to take part.
precisa participar.
Haven't we been out of the Youth Super League for years?
A nossa escola já não participa da Superliga Juvenil há vários anos.
Why are we joining now?
Por que precisamos participar?
"The all-round development of students in moral, intellectual, and physical education."
O desenvolvimento completo da moral, da inteligência e do físico
We must focus on it,
é algo indispensável.
especially sports.
Principalmente a educação física!
But our football team hasn't played for 2 years.
Mas o nosso time de futebol já não joga há dois anos.
Can they do it?
Será que ainda dá certo?
If we go, we'll just be eliminated in the first round.
Mesmo que a gente vá, provavelmente vamos ser eliminados logo.
You're selling yourselves short
Isso é se subestimar demais,
and giving up before even trying.
é desistir antes de tentar.
Look at you!
Olha só como você está com medo.
The school leaders are very supportive of us.
A direção da escola está apoiando muito a gente.
The principal told me repeatedly that
O diretor sempre me disse que,
if we have any difficulties or ideas,
se tivermos qualquer dificuldade ou ideia,
we should just mention them to him.
é só falar com ele.
But there's an important position
Mas existe um cargo muito importante
that has to come from our P.E. department,
que precisa nascer dentro do nosso Departamento de Educação Física.
because we are the P.E. department.
Porque nós somos o
The P.E. department!
Departamento de Educação Física!
That is the team supervisor.
Esse cargo é o de líder do time.
Who among you
Quem
will volunteer?
se voluntaria?
Our track and field team has been very busy lately. I don't have time.
Meu time de atletismo está muito ocupado esses dias.
I don't have time.
Eu não tenho tempo.
I coach basketball.
Eu sou do basquete,
What do I know about football?
não entendo de futebol.
I can't.
Não, eu não posso.
I don't know how to play any ball games.
Eu não sei jogar nada,
I only know rhythmic gymnastics.
só faço ginástica artística.
I just got here.
Sou nova aqui,
It shouldn't have anything to do with me, right?
acho que isso não tem a ver comigo.
It seems opportunities always go to young people
Parece que as oportunidades sempre são
who dare to think and take action.
para os jovens que têm coragem de pensar e agir.
Ms. Lin.
Professora Lin,
Your chance to shine has finally arrived.
finalmente chegou a sua chance de mostrar suas habilidades.
Look.
Olha,
This is the newly drafted
essa é a lista dos novos jogadores
-No way. -list of the football team members.
- Não é possível. - do time de futebol da escola.
Please review it.
Dá uma olhada.
This glorious and challenging task
Essa tarefa importante e honrosa
will be entrusted to you.
vai ficar com você.
Me?
Eu?
Let's go eat.
Vamos, vamos comer.
Bye.
Tchau.
Dir—
Coordenador...
Director Qian, you did this on purpose, didn't you?
Coordenador Qian, você está fazendo isso de propósito, não está?
Playing dumb?
Está fingindo?
Pretending not to see me?
Está me ignorando?
[Crossword Puzzle]
[Palavras cruzadas]
"Family Line..."
Acabar...
"Family Line Dying Out"?
Que sua linhagem acabe.
You haven't left yet?
Você ainda não foi embora?
You have a good mindset.
Sua resistência é tão forte assim?
Do you need me for something?
Precisa de algo comigo?
Come on, grab a chair.
Vem, pega uma cadeira
Have a seat.
e senta para falar.
Director Qian.
Coordenador Qian,
I majored in psychology.
eu sou de Psicologia.
Everyone has their own specialty.
Cada um na sua área.
Well...
Olhe...
Since you're so good at psychology,
Você estudou Psicologia tão bem.
I think you're the perfect person
Eu acho que você é a pessoa
to lead the team.
mais adequada para ser líder do time.
It's completely outside my field.
Cada área tem sua dificuldade.
Actually, you don't need to worry so much.
Na verdade, você não precisa se preocupar tanto.
Let me tell you a secret.
Para ser sincero,
Actually, No. 8 High School's football team is pretty strong.
o nível do nosso futebol na escola é bem forte.
When they were in junior high,
No ensino fundamental,
they even won
eles já ganharam uma vez
the city championship once.
o campeonato da cidade inteira.
Really?
Sério?
Really. I'm not lying to you.
É verdade, eu não estou mentindo.
Let me show you these kids.
Deixa eu te mostrar esses garotos.
[Hongjing No. 8 High School Football Team Roster]
[Lista do time de futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing]
Look.
Veja,
They are all full of energy.
todos são cheios de energia,
Smart and ambitious.
inteligentes e ambiciosos.
[Name: Qin Ao] [Name: Lin Lu] [Name: Qi Liang]
[Nome: Qin Ao] [Nome: Lin Lu][Nome: Qi Liang]
And you say you're not lying?
Não está me enganando?
Come on, Young Master!
Não, Jovem mestre,
-I've been so loyal to you! -Beautiful.
- eu sou tão leal a você. - Bela,
What is it?
que foi?
Honest.
São honestos.
I'm a senior in Class 5. My name is Qin Ao.
Terceiro ano, turma cinco, Qin Ao.
Qin as in Emperor Qin.
Qin de Qin Shi Huang,
Ao as in Tibetan Mastiff, without the "dog" component.
Ao de cão mastim tibetano. Não é cachorro.
Disciplined.
Disciplinados.
That boy has been playing football there all afternoon.
Aquele garoto ficou jogando bola a tarde inteira ali.
He must be skipping class.
Ele com certeza matou aula.
They're highly skilled
Têm boa capacidade
and very competitive.
e são muito competitivos.
Director Qian,
Coordenador Qian,
my abilities are limited.
eu realmente tenho capacidade limitada,
I can't take on this responsibility.
não consigo assumir esse cargo.
I think
Acho melhor
you should find someone else.
você escolher outra pessoa.
You're still on probation.
Você ainda está em período de experiência.
If you fail to meet the school's expectations,
Se você decepcionar as expectativas da escola,
let me tell you,
eu te digo
many people around you,
que muitas pessoas ao seu redor,
including me,
inclusive eu,
won't be able to help you.
não poderão te ajudar.
Just treat it as taking the kids out
Você pode encarar isso como apenas levar
for some outdoor exercise.
os garotos para uma atividade ao ar livre.
Actually, the results don't matter.
Na verdade, o resultado não importa.
Winning or losing doesn't matter?
Não importa vencer ou perder?
It's just that
Só
there's not much time left before the match.
que a data do jogo está um pouco apertada.
It's this Sunday.
É neste domingo.
Don't worry.
Pode ficar tranquila,
The school leaders have always been
a direção da escola sempre dá muito apoio
very supportive and helpful to young teachers.
e ajuda aos professores jovens.
How about this?
Então vamos fazer assim,
Tomorrow afternoon,
amanhã à tarde
we will
vamos nos encontrar oficialmente
meet these kids on the football team
com esses garotos
formally.
do time de futebol.
Tomorrow?
Amanhã?
I've already sent out the notices.
Eu já enviei o comunicado.
Really.
É verdade.
But there's no getting out
Mas você precisa
of this job.
assumir esse cargo.
Good luck.
Força!
So many notices?
Tantas notificações.
[Contacts]
[Contatos]
[I'm Winfred]
[Eu sou Winfred]
Winfred?
Winfred?
Who is this?
Quem é?
[Added by searching your phone number]
[A outra pessoa te adicionou ao buscar pelo número de telefone]
[Recents]
[Telefone]
[Agent]
[Corretor]
The number you dialed is busy. Please try again later.
O número para o qual você ligou está ocupado no momento. Por favor, tente novamente mais tarde...
[Creamy Taro Milk Tea with Pudding]
[Chá de leite com taro espesso e geleia]
Let me order a cup of milk tea to calm my nerves.
Vou pedir um chá com leite para me acalmar.
[Brown Sugar Boba Milk Tea]
[Chá de leite com açúcar mascavo e bolinhas de tapioca]
Behind this tree.
Atrás dessa árvore.
Behind the tree.
Atrás da árvore, atrás da árvore.
Listen to the footsteps.
Escuta os passos, escuta os passos.
-Reload Reload first. -I'm out of ammo.
- Recarrega, recarrega primeiro. - Acabaram as balas.
Reload first. Your high-powered scope won't work.
Recarrega primeiro. Sua mira de alta ampliação não está funcionando.
Switch to a low-powered scope!
Usa a de baixa ampliação.
Isn't there a low-powered scope here?
Não tem uma mira de baixa ampliação aí?
I don't have a high-powered scope, bro.
Não tenho mira de alta ampliação, mano!
His teammate will be here in a sec.
O time deles vai chegar a qualquer momento.
You should run first.
Corre primeiro, corre.
This way. This way.
Por aqui, por aqui, por aqui!
-Hello, teacher. -This way!
- Olá, professora! - Por aqui.
What are you doing?
O que vocês estão fazendo?
Studying.
Estamos estudando.
Relaxing.
Estamos relaxando.
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[Qin Ao ex-atacante do time]
[Lin Lu, Former Football Team Defender]
[Lin Lu ex-defensor do time]
[Qi Liang, Former Football Team Defender]
[Qi Liang ex-defensor do time]
Right.
Sim.
What are their names?
Como eles se chamam?
Do you think I'm stupid?
Você acha que eu sou bobo?
Like I'd tell you their names are Lin Lu and Qi Liang,
Acha que eu vou te falar que eles se chamam Lin Lu e Qi Liang?
and then let you go tell Jin Laoyao
E depois você vai contar para o Chato Jin
that we're skipping class to play games here?
que a gente está aqui matando aula para jogar.
Lin Lu? Qi Liang?
Lin Lu, Qi Liang.
[Name: Qin Ao] [Name: Lin Lu] [Name: Qi Liang]
[Nome: Qin Ao] [Nome: Lin Lu][Nome: Qi Liang]
-Boss! -Come on, bro.
- Chefe! - Não, mano.
What's wrong?
Que foi?
Our names...
Nome.
Lin Lu.
Lin Lu,
How good are you guys at playing football?
como vocês jogam futebol?
I'm awesome at it.
Eu jogo muito bem futebol.
Qi Liang is also great.
O Qi Liang também joga muito bem.
We used to be on the school football team.
A gente já foi do time de futebol da escola.
What about your boss?
E o seu chefe,
How does he play?
como ele joga?
Him?
Ele
He sucks.
é muito fraco.
Lin Lu.
Lin Lu!
What are you laughing at?
Do que você está rindo?
You are indeed just average.
Você realmente é bem mediano.
Since you were on the school football team,
Já que vocês eram do time de futebol da escola,
why aren't you playing anymore?
por que não jogam mais agora?
What year is this?
Em que ano a gente está?
Football is outdated.
O futebol já ficou ultrapassado.
It's the era of e-sports now.
Agora é a era dos esportes eletrônicos.
You three,
Vocês três,
wait for me here.
esperem aqui.
Why did you have to say
Por que você falou
my name?
o meu nome?
-Who sucks at football? -Why were you so loud?
- Quem é ruim no futebol? - Fala de novo.
-Say it again. -Why?
- Diz de novo. - O quê?
Who sucks at football?
Quem é ruim no futebol?
Didn't you say it first?
Não foi você que falou primeiro?
-Right? -Who sucks at football?
- Fala, fala, não foi? - Quem é ruim no futebol?
Why did you say our names?
Por que você falou os nossos nomes?
-Yeah. -So what if I did?
- Pois é. - E daí?
You just had to say our names?
Você tinha que falar os nossos nomes!
Let's go!
Vamos logo!
-The teacher will be back soon. -Where are you going?
- A professora já vai voltar! - Para onde vocês vão?
Teacher,
Professora,
ordering takeout at school violates the school rules.
comer delivery na escola é contra as regras da escola.
I am a teacher.
Eu sou a professora.
Then...
Então...
Then you can do it.
então, pode comer?
Director Qian said your team used to be very strong
O coordenador Qian disse que o time de vocês era muito forte antes
and even won some championships.
e até ganhou campeonato.
Why did you give up?
Por que vocês desistiram agora?
Boss. Boss. Boss.
Chefe, chefe, chefe.
Teacher!
Professora,
We didn't win the championship.
nós não somos campeões!
We'll always be...
Nós sempre somos
runners-up.
vice-campeões!
Why bring that up? Let's go.
Por que você está dizendo isso? Vamos.
What's wrong with them?
O que aconteceu com eles?
Hello?
Alô.
Ms. Lin.
Srta. Lin,
Here's the situation.
a situação é a seguinte.
The previous tenant on the 3rd floor
Houve uma pequena mudança
had a minor change of plans.
nos inquilinos do terceiro andar.
They said they're not renting anymore.
Eles disseram que não vão mais alugar.
What?
Não vão alugar?
Didn't they already move in yesterday?
Os inquilinos de ontem não tinham acabado de se mudar?
A mother and son?
Era uma mãe e um filho.
Yes, the mother and son from before.
Isso mesmo, são eles.
They've already moved out.
Eles já foram embora.
Well...
Então...
does that count as a breach of contract?
isso é quebra de contrato?
Don't worry.
Não se preocupe,
I've already found you a new tenant.
já encontrei um novo inquilino para você.
The rent is double the original amount.
O aluguel é o dobro do anterior.
Thanks for your hard work.
Obrigada.
It's nothing.
De nada.
It's just that the new tenant has...
Só que o novo inquilino tem
a tiny request.
uma pequena exigência.
What is it?
Qual exigência?
Well...
É
He needs a bathtub.
instalar uma banheira.
A bathtub?
Banheira?
How can a bathtub be installed in my apartment?
Como é que a minha casa vai dar para instalar uma banheira?
The bathtub has already arrived.
A banheira já chegou agora,
The workers are installing it now.
os trabalhadores já estão instalando.
What?
O quê?
Wait for me to get back.
Espera eu voltar.
Here.
Aqui.
Ms. Lin.
Srta. Lin.
1,100.
Mil e cem iuanes.
This bathtub is imported from Italy.
Essa banheira é importada da Itália.
Looks premium, right?
E aí? Chique, né?
Don't worry.
Pode ficar tranquila,
The tenant paid
o custo da reforma da banheira
for the installation of this bathtub.
é pago pelo próprio inquilino.
This is a good thing for us.
Isso é uma coisa boa pra gente.
Ms. Lin.
Srta. Lin,
This tenant is very sincere.
esse inquilino tem muita boa vontade.
You know, the market competition is fierce now.
Você sabe como o mercado está competitivo agora.
Your apartment wouldn't rent out at all.
A sua casa praticamente não aluga.
But you shouldn't have done it without telling me.
Mesmo assim, você não pode decidir por mim.
What if this bathtub leaks
E se essa banheira vazar água
and the water gets into my room?
e cair no meu andar?
I called you this morning.
Eu te liguei de manhã,
You never answered.
você não atendeu.
The tenant was in a hurry
O inquilino estava com pressa
and willing to pay more.
e aceitou pagar mais aluguel.
So I agreed first.
Então eu acabei concordando.
It's almost 6 PM.
São quase seis horas,
I'm in a bit of a rush.
eu estou com pressa.
So I'll get going now.
Então, eu vou indo.
Ms. Lin,
Srta. Lin,
let's keep in touch!
qualquer coisa a gente se fala.
Who exactly is the landlord here?
No fim das contas, quem é o verdadeiro dono do imóvel?
Where did this weirdo come from?
Que tipo de pessoa estranha é essa?
If he can afford an imported bathtub,
Se ele pode comprar uma banheira importada,
why rent my apartment?
por que ele aluga o meu apartamento?
Hello, Ms. Lin.
Olá, Srta. Lin.
The QR Code?
Código QR?
I am your new tenant,
Eu sou seu novo inquilino,
Wang Fa.
Wang Fa.
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Sem medo, ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Um brilho suave reflete, ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro em sua direção, ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Lado a lado, ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪